Реализовать генеалогическое дерево в виде гетерогенного графа.

Есть два типа узлов: люди и браки.
У каждого человека есть указатель на родительский брак и массив
указателей на собственные браки, дату рождения и смерти и полное имя.
Брак содержит указатели на мужа и жену и массив указателей на детей.

Реализовать методы добавления новых людей в дерево, заключения браков, методы, возвращающие список
всех детей, всех супругов, родителей, всех предков, включая родителей до третьего
колена(родители, бабушки, дедушки, прабабушки, прадедушки).

Метод визуализации всего дерева и сохранения в файл. Программа должна
предоставлять интерактивное взаимодействие с существующим деревом.
